OK và đây là hành trình của nhóm Deadline của trường Đại học Khoa học Xã hội và Nhân văn để bắt đầu lan tỏa những giá trị tích cực và yêu thương.
Xin được phép bắt đầu.
Bình thường là ông sẽ về Đâu Vũ Long, đi bộ về luôn hả ông?
Này ông cũng đi bộ hả?
Ba năm rồi, vậy là ông tới giờ chưa ạ?
Tụi con có không có nhiều, tụi con chỉ có ở đây mấy bánh sữa thôi, tụi con gửi ông.
Với lại hôm nay tụi con có một cái bức tranh mà từ chiều đến giờ tụi con đi đến đâu tụi con cũng xin mọi người cho tụi con một cái bông hoa hết.
Dạ cho ông, cho con một bước đi cho bức tranh cho nó toàn diện rồi nè.
Rồi bên này bên quá trời luôn.
À dạ, rồi cảm ơn ông nhiều nhiều.
Dạ hôm nay tụi con có một cái dự án tụi con muốn gửi cho mỗi người mình sẽ mua phần ăn, tụi con có sữa với bánh với trái cây chọn.
Nhá dạ, với lại tụi con đang làm một bức tranh, á con có thể xin cô một cái vân tay để lên đây được không?
Dạ không sao, không sao.
Tụi con có khăn với lại có dầu cho cô.
Mấy cái bắp cho mình đỡ mỏi cùng.
Nhiều lên, nhiều lên, rồi nào cô.
Lại cô rồi chú làm 4:00 mấy chú ra đây làm.
Nếu mà hết cần nói ra đúng là cái này là có ý nghĩa đúng rồi, cho nó đỡ rồi.
Dạ con cảm ơn chú nhiều.
Cô làm được Nguyễn Thị Minh Khai này, thạch nè, hai bánh chưng Nguyễn Văn Cừ.
À cô nghe cô như là cô từ Bắc vào đây đúng không cô?
Cô ở đây lâu chưa cô?
Báo được 24 năm, 24 năm cô làm rác được 23 năm.
Cô chỉ có sữa, có bánh ngọt với lại có một xíu cái kẹo.
Cô xin cô cám ơn các con nhé.
Cô được rồi cô sôi mưa đấy.
Cô xin cảm ơn các con nhá.
Dạ vâng con chào cô.
Dạ chào các con, chào cô.